sente sempre in centro si sente si sente
vi aspetto al teatro rossetti a trieste
certo una città lasciata a un destino no
si sente si sente così mons
non ho mai meglio si sente la gente si
sente lascio questa bella piscina padana
a parma per venire a trieste vi aspetto
al teatro rossetti
spero che siate presenti per ascoltare
quello che penso di questa meravigliosa
città al di là di chi l'amministra
verrò a dire il mio pensiero dopo una
mostra meravigliosa come le stanze
segrete un po nascosta ma io nascosto
non sono e tornò a trieste altre alla
rosse è divertente casi e tornò a thiene
è giorno vi aspetto al teatro rossetti
non c'è gratuito l'ingresso gratuito
l'ingresso gratuito l'ingresso basta
iscriversi a no ma che non è molto
quando giusto si sente o si sente mai
lascio questa bella piscina padana per
venire a trieste questa sera alle 21
sarò al teatro rossetti e vi aspetto
parlerò della città della meravigliosa
città di trieste e anche di quelli che
la ministra
ovviamente come il panorama d'italia
arriva a trieste
io arrivo teatro rossetti alle 21 di
questa sera
questa sera si sente questa sera vi
aspetto
vi aspetto